Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/itinerary/org.kde.itinerary.appdata.po
Languages: zh_cn

source: Digital travel assistant
zh_cn: 数字旅行助理应用

source: KDE Itinerary is a digital travel assistant with a priority on protecting your privacy.
zh_cn: KDE Itinerary 是一款注重保护用户隐私的数字旅行助理应用。

source: Features:
zh_cn: 功能：

source: Timeline view of a unified travel itinerary with automatic trip grouping.
zh_cn: 时间线视图，可自动分组并归类旅程。

source: Supports train, bus and flight bookings as well as hotel, restaurant, event and rental car reservations.
zh_cn: 支持预订火车、公共汽车、航班、酒店、餐厅、活动和租车服务。

source: Boarding pass management.
zh_cn: 登机牌管理。

source: Supports ticket management for multi-traveler and multi-ticket bookings.
zh_cn: 支持管理多位旅客的多次订票。

source: Automatic booking data extraction from various input formats, performed locally on your device.
zh_cn: 在设备端处理多种输入格式并自动提取预订数据。

source: Real-time delay and platform change information for trains.
zh_cn: 提供火车延误和站台变更的实时信息。

source: Weather forecast for destination along your trip.
zh_cn: 显示旅途中各个目的地的天气预报。

source: Full control over all online access.
zh_cn: 完全掌控所有在线功能。

source: Selection of alternative train connections on unbound tickets or on missed connections.
zh_cn: 使用非绑定票券或错过联运交通时改签联运火车。

source: Local ground transportation navigation between elements of your itinerary.
zh_cn: 在各段行程间为您进行本地地面交通导航。

source: Train coach layout view (for some operators only).
zh_cn: 列车编组视图 (仅限某些运营商)。

source: Train station and airport per-floor maps based on OpenStreetMap data.
zh_cn: 基于 OpenStreetMap 数据的火车站地图和机场多层地图。

source: Available dock-based or free-floating rental bikes can be displayed on the train station map.
zh_cn: 火车站地图显示空余的有桩或无桩共享单车。

source: Personal travel statistics to monitor environmental impact.
zh_cn: 个人旅行统计数据，可观察您对环境的影响。

source: KDE Itinerary works best alongside KMail's itinerary extraction plug-in and KDE Connect, or Nextcloud Hub and DavDroid.
zh_cn: KDE Itinerary 是 KMail 行程提取插件和 KDE Connect 的最佳搭档，还能配合 Nextcloud Hub 和 DavDroid 使用。

source: Timeline view
zh_cn: 时间线视图

source: Boarding pass view
zh_cn: 登机牌视图

source: Train layout view highlighting the coach with a seat reservation
zh_cn: 列车编组视图，高亮显示了车厢中预订的座位

source: Train station platform map, highlighting arrival and departure platforms
zh_cn: 火车站站台地图，高亮显示了入站和出站站台

source: Train station map showing real-time availability of rental bikes
zh_cn: 显示出租自行车实时信息的火车站地图。

source: Detailed information for the select entity on the train station map
zh_cn: 火车站地图，显示了所选条目的详细信息

source: Travel statistics view
zh_cn: 旅程统计数据视图
